سيداتي سادتي!
والآن موعدكم مع لقاء السحاب...
حبيبي، احم وجهك، أرجوك.
لا تنسوا أن "نيكولاي" بطل العالم
مرتين متتاليتين...
رفيقته في غاية الجمال، الحق يقال.
دعنا نذهب ، نحن نغادر.
- هيا، لا تلتفت إلى شيء. ركّز أرجوك.
- توقف!
ها قد فعلتها!
أنت متهم بالاعتداء على
شخص وإصابته إصابة بالغة.
أنت ذكي وعليك
أن تفهم كل شيء.
أرجوك لا نريد فضائح هنا.
انظر إليّ. هذا طبيعي.
تحية لأبطالنا!
أتحتاج لمكان تبيت فيه؟
"فاديم"، تعبت من هذه الدمى.
أريد نزالاً مع "نيكولاي".
تسمي هذه لكمة؟
وجهوا لنا الدعوة للاشتراك في
بطولة قتالية من نوع جديد.
8 فرق في كل فرقة 4 أفراد.
أمزق نمراً بيدي إذا
تعلق الأمر بالأموال.
موعدكم اليوم مع نوع جديد من النزال...
مستعدون؟
إلى القتال!
لا أحد يتأهل لهذه البطولة إلا الأقوى.
تظن نفسك بطلاً؟
وستثبت للجميع من البطل الحقيقي.
"سبارتا"!